  При постановке задач, было принято решение использовать ПП при реализации отправки смайликов.
  Для этой идеи расматривали варианты использования разных стилей ПП: ведущий-ведомый, на равных, удаленное ПП. 
  На наш взгляд наилучшим стилем для нашей команды является на равных. В этом случае работали два примерно одинаковых 
по опыту разработчиков, время от времени меняющихся местами. Это позволяет, как минимум 2ум участникам команды
полностью владеть кодом программы, понимать как система развивается, улучшать дизайн системы, не дублировать логику + при 
тупиковых ситуациях одного, свежий взгляд товарища на проблему может сдвинуть ее решение с места. 
  Получилось реализовать поставленную задачу точно и в срок. Из положительных впечатлений можно подчеркнуть, что участники 
стали более внимательнее относиться к коддингу, т.к. понимают, что за их работой следят, их "почерк" написания стал более
разборчив и аккуратен, ведь следующему программисту, возможно, нужно будет вникнуть в часть его написанного кода для дальнейшей 
реализации задачи и, конечно, дух соперничества: каждый "игрок" хочет показать что он лучший, поэтому программисты работали
усерднее чем обычно.
  При решении некоторых вопросов возникали трудности согласованности (Я хочу так, а я так), в конечном итоге каждый хотел добиться
своего результата, не желая идти на компромисс; в паре сложнее выполнять простые задания. Работая в паре, сложно расслабиться или
отвлечься, нужно все время быть сосредоточенным. С другой стороны, не менее важно иногда отвлекаться и смотреть на работу свежим
взглядом. Все эти минусы можно минимизировать, или вовсе убрать. Мы считаем, что это можно сделать путем введения в команду
некоторых правил. Например, можно ввести обязательные перерывы между часами работы, при этом сменяя вид деятельности (сыграть в
игру, выйти на прогулку), простые задания выполнять по отдельности.
  Мы будем использовать парное программирование для использования программного продукта и параллельно исправления в нём ошибок.
